---
ID: fRkhk
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒエジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 木更津市
緯度: 35.355164
経度: 139.916656
郵便番号: 2920815
住所: 千葉県木更津市大久保73番地
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
  - ID: sX5
    名称: 大国主命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-29
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 元禄5年9月吉日の棟札

- 里伝によれば、当地開創の時本社を創建すという。
- 「元禄5年9月吉日」と書いた棟札を蔵す。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0439-52-4743 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=9031 | 神社庁 |
